---===   В роботі



Автоскан папки з емуляторами
Випадаючі списки призначення емулятора співставити з платформою
Збереження цих налаштувань






---===   Заплановано

Багатострокові записи в лог прибрати по можливості.
Виключення для довгих назв ромів або шляхів до папок файлів


Переключвлку мови.
Напевно через завантаження з іні файлу


При додаванні в обрані, перейменування, перевіряти чи не співпадає ім'я з існуючим файлом


Перевіряти якщо якоїсь папки не існує, 
блокувати повїязаний елемент керування, писати це в лог,
або ResumeNext у крайньому випадку
* Частково вже вирішено або взагалі не знадобиться у майбутніх доробках


Фільтр за типом рома або за мовою. Випадаюче меню якесь




































